			weight	drop	fore	heel
gobi 	 	262g	6mm		20mm	26mm  
cumulus		315g	10mm	13mm	23mm
se trata de mostrar la partitura y marcar la duracion de las notas con el teclado, no necesito pensar en midi ni sonidos

usar vexflow en vez de abcjs, tiene la opcion de solfeo ritmico y parece mas sencillo, aunq no se si hay muchos temas http://www.vexflow.com/vextab/tutorial.html. habria  qcrear una rama vexflow

decode:
parsear las repeticiones de 1ª 2ª...
tambien arreglar el init para q pille tresillos


pensar en hacer un str replace antes de parsear, para hacer el decoder mas facil

ver q hago con las pausas, de momento el juego empieza cuando le das por primera vez al shift

q pasa con el abcjs? porq sale todo en una linea? parece q tendre q almacenar las canciones en un texto plano y luego parsear los \?

introdcir los tiempos de los tripletes en el init

hacer q las notas no se redondeen si el fin de la nota le sigue un silencio, ya q al no tener q volver a apretar la tecla, la nota se acaba corectamente de forma manual

hacer lo de diferentes tempos, cambiando variables de ms. 
diferentes subdivisiones , pej: 6/8

hacer las ligaduras para q se sumen los tiempos

parece q no reconoce la tecla pretada despues de los 2.5s

The KeyPress event is triggered when the user presses & releases a Key. (onKeyDown followed by onKeyUp) para notas muy cortas¿?? y q los intervalos cortos sean siempre considerados semicorcheas en el event Keydown-Keyup


instalar musecore

los ritmos se pueden memorizar al estilo: (recuerda las bulerias	)
	no llores por mi argentina a>b-b a>b-b 12312312
	quarter triplets 121212 

http://stackoverflow.com/questions/8683694/reliable-timed-events-in-javascript
	he HTML5 audio element is the master node, and all the data will be pulled from it during playback (i.e. audio.currentTime).

crear variable dificultad para q mire si esta dentro de un rango , cuanto mas dificil menor es la variable y menor el intervalo de acierdo. quizas se podría quitar todos esos pushes con un valor prefijado 

crear event press, para hacer staccatos

encontrar conversor midi a abc?

mirar de entrar las notas con keydown, q sea como el mouse down y q el keyup no sirva de nada, q los silencios se hagan con alguna tecla en concreto

parsear la ajax response para pasarla a la variable song y hacer el decode(song)

abcjs pasa a la siguiente linea con el \n. y cuando se hace un line break en el archivo, por motivos de espacio, pero no se quiere q haya una linea en la partira, lo q se hace es poner un \

cambair codigo para q pille bien los 1/8 etc, ahora solo va con 4/4
tb hacer para poner un tempo mas rapido
investigar el formato musicxml para modficarlo antes de convertirlo a abc y evitar 1l 1/8

hacer pop con los silencios paara q no se hayan de marcar? q sean como notas ligadas.

quitar los pushtiempo manuales y poner algo con margen de error

y si cuento las notas desde atras¿? tal como en bodypump, en vez de contar la duracion de una negra como 1, 2, 3, 4, contARLO como 4,3,2,1 

para 60bpm buscar adagios como concierto de aranjuez

hacer lo de quitar todos los else if del pushTime y mandar el intervalo sin mas. luego, para checkear, miraremos si esta dentro del rANGO de error(crearemos otra variable Dificultad para ampliar o reducir este rango)


pensar en q hacer con los staccatos

implementar la notacion "E3/2 E (3:2:6GzEzDz | C4 B4 |" white stripes 7nationArmy, 

pantalla amarilla si te quedas por debajo y roja si te quedas por encima? cambiar color en funcion de si vas mas lento o mas rapido de lo q deberias 

"tresillo" de knopfler L:8
z4 z2 A2 | f2- ff (3a-aa- aa |

eliminar cariable fallos y dejar solo numErrores?

pasar a xml?

usar regexp para q no se lean los cambios de compas p ej: [M:4/4]

poder elgeir tempo

parsear las w: para q se muestren en pantalla, seran utiles

a tempo de 120 lo mas rapido q computa bien son corcheas, mas alla no es fiable

compensar el margen de error en funcion del tempo, hacer que cambie de .wav automaticamente

añadir teclas q valgan por adornos, es decir q apretando una sola tecla se maruqen varios micro tiempos a la vez

crear BBDD para guardar records

comparar la nota , no con el tiempo con respecto a la nota anterior, sino con la primera nota. la prueba seria mas dificil ya que si te pierdes estas perdido. pero seria mucho mas realista, si consigues pasar la prueba habrias tocado cada nota en su lugar

hacer q suene la nota midi con cada pulsacion, esto seria la leche!!

en la rama tiemposabsolutos hay un error en la funcion de erro promedio, uso el contadorTc cuadno deberia usar el contadorUsuario
	document.getElementById('mediaError').innerHTML = "M(%): " + parseFloat(errorPorcentualAcumulado/ (contadorUsuario + 1)).toFixed(2);

juntar ebn una sola funcion doblar tempo y cambiar tempo

midi, quizas podria optar por tener una version midi descargada de cada abc y ver si puedo reporducirla. asi no tendria q proeucparme de lo de reproducir midi desde abc en el browser
ahora probando con jasmid, en localhost

parece q los silencios no se marcan como noteoff ni el principio como note on, se podria quizas reproducir los silencios con un volumen inaudible para q tambien sean notes on

lo de acelerar la nota siguiente no es practico, suena horrible y tampoco va suficientemente rapido. intentar parando el flujo y simplemente disparando la nota al apretar el boton

usar editor midi?

hacer con los silencios lo mismo q con las notas ligadas? o quizas q los silencios hayan de tener un nivel de volumen maximo para estar bien

hacer q cuadno acabe una cancion automaticamente pase a la siguiente cancion, en plan de menor a mayor dificultad. tab la posibildiad de pasar a la siguiente cancion si no se han cometido un nivel de errores minimo

mirar si se puede captar la frecuencia del sonido para asi comparar si tambien la nota es correcta a nivel melodico

poner volumen minimo como forma de equivocxarse? q tambien se controle la intensidad estable de las notas
mirar q el nicro este siempre on

aparte de la animacion, necesito q se coloreen , por ej, las notas q voy tocando para saber donde estoy con respecto a la animacion